Experimenty:

1. Expreiment zvojnasobenia prichodu zakaznikov, odsledovať ktorá časť reštaurácie je najslabším článkom, komu zo zamestnancov sa bude nabalovať robota. Poprípade čo by bolo riešením.

2. Experiment odchodu alebo nepritonosti jedneho alebo dvoch čašníkov a aký dopad by to malo na beh reštaurácie.

3. Experiment nešikovného kuchára kde sa zvojnásobí čas prípravi jedla, v prípade že varí pomaly alebo sa mu jedlo spáli. Dopad a spokojnosť zákazníkov z časového hladiska.

4. Redundancia zamestnansov v málo navštevovaných dňoch (napríklad zvojnásobenie časového intervalu príchodu medzi zákazníkmi). Ktorá rola zamestnanca je redundantná bez vplivu na normálny beh reštaurácie a kolko by ich nemuselo prísť do práce.

